您好
请问这里是元元辅导班吗
这有个寄给你们的快递
谢谢啊
PS5 五千九百九十九元
公路车六千九百九
智能手机六千九百九十九
恭喜宏景八中足球队成功晋级
这边
这小林老师也太大方了吧
所以是要我们一个人挑一个礼物
我要那个
那我要球星签名球衣
那给我看看
不对啊
小林老师
为什么给我们一个新的电话
这
我看根本就不是小林老师
这每件礼物都超过五千元
小林老师才舍不得花这些钱呢
确实
教练你觉得呢
是不是小林老师
我希望是
但不像她
这么官方的口吻
明显不是她的作风
不会是神秘人吧
是不是打个电话不就知道了吗
好 快
电 电话这是
我这有手机
你拿这个
您好
这里是兑奖中心
恭喜宏景八中足球队成功晋级
以上为奖品清单
接受奖励请按一
接受新任务
星星堆满天 请按二
现在开始倒数十五秒
若您在规定时间内没有选择
将视为放弃所有任务
什么星星堆满天
是什么东西
我现在该摁一还是摁二
十五秒快啊
按挂断 你干嘛
你干嘛大哥
再犹豫下去
它会默认你已经选择了答案
这其实是一个选择题
我们是选一
还是选二
我怎么觉得二就是小林老师呢
对啊
正好名字里带个星字
对
而且是晚星
那会不会他有小林老师的消息啊
有可能 有可能
我也觉得
队长 你来选吧
虽然只是推测啊
但我还是想选第二个
因为我不想放弃
任何能找到小林老师的线索
我也不想放过这个机会
就是啊 我也是
好不容易有线索了
来电话在我这赶快打
免提
您好
这里是兑奖中心
二
您选择的是二
下一步 请接收传真
传真 过去看看 走走走
这是什么
又是新的谜题吗
还是一首诗啊
这什么意思啊
不知道
全新任务拯救一颗失落的星星
晚星 林
这是小林老师的账号吗
邮箱
永川恒久任命通知书
教练
你点开让我们看看
任命通知书
永川恒久足球教练就任通知
十一月二号
刘传广
这是我离开那天寄来的
小林老师说过
是神秘人给了她一个邮箱
她才知道
教练你没去恒久
那这个邮箱应该就是
神秘人给的
亲爱的神秘人
我不知道该如何称呼您
就称呼您为神秘人吧
我有一种直觉
一直以来
做借球卡
填字游戏和提供这个邮箱的
应该都是同一个人
这个人就是神秘人您
我能感受到
您希望
我走出自己的牢笼
进入球队这群孩子们当中
带领他们重新找到足球的意义
我猜想过许多次
您到底是谁
但现在我又觉得
这一趟神秘的旅程
也许会带着我慢慢找到您
我无需着急
也许
您再也不会登入这个邮箱
但它曾经连接过我们
我想以后就在这里
记录我和球队的点滴
那
先分享一件很开心很开心的事
昨天我跑得很快很快
我追回了王法
亲爱的神秘人
今天比赛
我们对永川恒久
大败
赛前
教练就提前给我打过预防针
他说过
这次我们可能会输
不
他的意思是我们赢不了
可我总觉得不管怎样
我们应该还是有一战之力
但其实
没有
虽然已经被提前通知了结果
可失败真正降临时
我还是很难受
我现在闭上眼睛
眼前都是陈江河倒在草地上
足球被灌入我方球门的场景
原来
我们和职业球队之间的差距
有这么大
但是
这就代表
我们永远也不可能战胜强敌了吗
其实在我的世界观里
足球的输赢没那么重要
重要的是足球本身
你在这个过程中是否快乐
是否有收获
是否找到了意义
可是
我发现一旦失败
这些所谓的过程
哪有什么快乐 收获和意义
它带来的全是痛苦
赛前
教练让我想想
足球本身到底是什么
反正他自己也没想明白这个问题
我暂时想不明白
也没关系吧
但到目前为止
我认为
竞技体育最有魅力的地方
还是在于
以弱胜强
将不可能变为可能
众人怀揣着很多想不明白的问题
追求着明明无法追求的胜利
在这块草地上用力奔跑着
教练
草稿箱还有一封未发送呢
啥玩意
赢先生
不会是给教练的情书吧
打开看看 打开看看
教练
这封应该是写给你们的
亲爱的神秘人
我相信您应该知道
孩子们战胜绿景国际这件事了吧
其实我对青超联赛的概念
还停留在
他们上次对战宁安实验
因为大家都是学生
所以哪怕被对方压着打
也能靠王教练的战术力挽狂澜
但这次比赛不同了
绿景的实力
要明显强得多
王法的缺席
更让我倍感压力
但我当时很清楚
这次比赛
不是一轮游了
这是真正的青超联赛
无论是我还是孩子们
心境 都跟之前完全不一样
绿景真的非常厉害
但最后
我们还是赢了
茄子
孩子们
自己还在学校里拉了横幅
搞得热火朝天的
可惜
周围并没有什么人关注和在意
然而我却知道
这场胜利对他们来说意义非凡
尽管没有什么人关注
但那是我第一次看到
他们眼里的骄傲
那种骄傲
可能不是夜空中最亮的星
但它依然闪耀
我相信
他们会走得很远
总有一天
大家会重新认识他们
我们从废弃器材室
到热血绿茵场
一群差生的逆袭史诗
就此展开
我真的很高兴
相信您也一样吧
这封是写文成业
亲爱的神秘人
今天我想跟您分享
我见证了一个困在深井中的
天才少年
奔向新生的过程
文成业的原生家庭很不幸福
他和付新书之间
和足球之间
都有很深的裂痕
这个孩子
一直都是一个特殊的存在
初遇时
他像一个淬毒的刺猬
用棘刺保护着他受伤的心
今天
我们对战鑫鹏的比赛
我给他发了邮件
内心 还是希望他来的
我能感受到
他对足球的热爱之心
和他敏感的心理防御机制
在激烈的拉扯
我看到我们所有人的靠近
都激起了他的防备
但每当他用言语行动
伤害我们一次
他也同时拔掉了
自己身上的一根刺
他选择用这种伤人自伤的方式
一步步靠近我们
其实是因为
他害怕再次失去
友情
关爱
热血
和自己
这些都是他渴望得到
又害怕失去的东西
比赛中
我给他看我们比赛的视频
他看到了他的队友
在烈日之下
要守住每一颗球的决心和痴狂
在屏幕里
他声音沙哑地对我说
我不知道还来不来得及
但我还是会来的
一定会
等我
你们一定等我
我看到
他奔向了赛场
奔向了我们
文成业
我不知道还来不来得及
但我还是会来的
一定会 等我
如果能赶到
如果不倔强
如果能早一点看到自己的心
他有无数的后悔
无数无法达成的如果
但奔向赛场的文成业
已经是全新的文成业了
所有的如果
所有的不甘
所有和队友一起流下的眼泪
其实他们都在互相治愈
对不起大家
对不起
亲爱的神秘人
感谢你跟我一起见证
文成业的新生
见证这些孩子们
勇敢地
一步步面对自己的内心
这一刻
我也被治愈了
我觉得自己真的很幸福
这
整得我有点想哭想哭了
没想到小林老师
把这些事都给记下来了
教练
你能找回小林老师吗
能
因为她的心就在这
晚上好 王法
之前没怎么录过这种东西
所以有点不太好意思
首先
感谢你这段时间的陪伴
还有对于球员们的教导
或许他们对你来说
就像是萍水相逢的过客
你只是随手救起落水的小猫
把它们捞起来晒晒干
可你知道吗
对于小猫来说
能被阳光照耀着
是一生中最幸福
最有安全感的事情了
真的非常感谢你
会不会有点太假了
虽然这都是真心话
但也不全是真心的
理智上最真心想说的话
是不可以讲给你听的
但反正
我会把这段剪掉
所以也没关系
王法
知道你要走的消息
我的心情很奇怪
是失落吧
应该是失落
你是我见过
最有趣的男生
和你在一起的每一天
都很鲜活很轻松
虽然你看起来是个很有故事的人
但我也有很多的秘密
这些日子
有你和学生们在
每一天都很充实很忙
忙到我可以暂时不用去想
那些没有答案的问题
之前有一段时间
我整夜整夜地睡不着觉
但我只要一想到你在楼上
明天又会鼓捣出什么新的饮料
我对于每一天都是期待的
有人陪伴着的感觉真的很好
可是现在你要走了
楼上又要空了
我又是一个人了
我知道这很自私
但我还是想问问你
你可不可以为了我
留下来
陪陪我
好吗
我会的
林晚星
你叫我来干什么
你
不会是叫我来给我显摆
你收藏的娃娃吧
我找你来帮忙的
你说
我在韩岭守株待兔太久了
我决定往前迈一步
好
抱歉 一杯气泡冰美
谢谢
他已经帮你点好了
给
我那边贴完了你呢
还剩两家
你确定要打哑谜吗
不写点煽情的什么的
伞我拿走了啊
不是伞你拿走
我等会打
我跟你一起了
我没伞了
小狗狗
是你的小辫子吗 你好你好
坐下
来
这是什么
你喜欢吃吗 叫姐姐
小胖子
真是个胖子狗
好吃吗
拜拜
我知道这很自私
但我还是想问问你
你可不可以为了我
你可不可以为了我们
留下来
王法
你是看过邮箱里的视频了吗
这是一张待兑现的电影票
万象城星辉影院
永远有效
你好
您好
我这个二维码
在机器上扫不出票
好的您稍等啊
原来是九号厅
这个放映厅啊
已经被人连续包场了
谢谢
小林老师兑换电影票了
小林老师
给你分享一下我们的生活
再给你看一下我们的种菜成果
这是我当时画的
这是我种的彩椒
好不好看啊
这个是老大种的
最帅的敖
那老大
你来介绍一下这个菜吧
好吧 你不会
请再多加点辣
谁说我不知道啊
这叫上海青对吧
没错
小林老师
这是我种的葱
你种的辣椒在这呢
特别好吃
你绝对特别喜欢吃
不错不错不错
这个是小白菜啊
这个是最重要的
小林老师
这是我种的那个什么椒
你看种了好多 什么椒啊
长得特别多
这是我种得最好的
你老大
这个是丝瓜
小林老师 这个丝瓜烂了
我给摘了
那我们走吧
下一个下一个
这些是空心菜啊啥的
然后这是那个茄子
怎么这么蔫啊
你别问我
你问
我就我就问
管理员问我
小文同学
这茄子怎么这么蔫啊
谁没浇水谁知道啊
是谁没浇水啊
不行啊往前走
我们下下去干嘛
老大在这装呢
在写作业
走吧
看一下去看嘛
咱也不知道他是真写还是假写喽
我感觉吧
小林老师
我敢打赌他们一定是在玩手机
因为我刚才看到他们
把手机藏到了书底下
我们现在就下去把他抓包
给你看啊
没事没事
给你看一下啊
是谁这么努力啊
你们两个
不要假装了
这我们自己做的
小林老师 小林老师
这是我们自己种的菜
这么多辣椒
教练教练教练
教练你怎么又在这睡啊
你快点来
你别睡了
吃面了
教练就是好喜欢睡觉啊
教练给你盛一点
对了教练
这是我们给小林老师录的影片啊
你要说两句不
小林老师
我们很想你
我们已经踢赢晋级赛了
大家都很相信你
说 说的跟反派似的
小林老师
我们会一直支持你的
这里永远是你的港湾
我们爱你
没错 对
我们一直在这等你
一起等你吃面
加很多辣椒
不加香菜
小林老师
那我先去吃面了啊
拜拜小林老师
拜拜 拜拜 拜拜
小林老师
好久不见
之所以给你录这段视频
是因为在你离开以后
我们收到了奇怪的快递和传真
我们也知道了你离开的真正原因
刚开始知道那些故事的时候
我们都很难过
可我都不知道
该怎么安慰你
我甚至都说不出一句
都过去了
晚星
你一直是孩子们的灯塔
在他们迷茫的时候
给他们一个方向
之所以我们录下这些故事
并不只是因为我们想你
我们还想告诉你
即使你现在还依旧不愿意回来
但我们都会等你
我们的灯塔
为你而亮
我记得
当初我决定离开英国的时候
有一天醒来
我鬼使神差地走到了圣玛丽球场
买票看了场球
虽然那场球赛
并没有改变我要离开球队的决定
但是
那场胜利带给我的快乐
我到现在我都记得
所以我希望你能和我一样
忽然回头时
全都是美好的回忆
你放心吧
孩子们都很好
比我们想象的要坚强
小林老师
你真的把他们教得很不错
林晚星
我们都很想你
小白也很想你
超市的小哥说
到了很多新的盲盒
我全买回来了
等你回来
我们一块拆
好吗
你
我很开心
你兑换了这张电影票
放心
你邮箱里那段视频
只有我看过
干杯
作为球队的门面担当
我讲两句
这么不给面子
我不帅吗
帅帅帅
门面担当 说吧
首先
我们热烈欢迎小林老师的回归
欢迎欢迎欢迎
其次我作证啊
在小林老师不在的这个阶段呢
教练表现良好
把所有的心思
都放在了小林老师身上
没有朝三暮四的嫌疑
我也作证啊
我也作证 我也作证
我谢谢你们啊
所以
结论就是
这门婚事我们同意了
同意 同意
最后我们一致认为
要送给小林老师的回归礼物就是
下一场球赛的胜利
我们要痛快拼到底
宏景八中踢进决赛
小林老师回应两句
谢谢你们
我也想为我的不勇敢
再次向大家道歉
有什么可道歉的
对呀 就是
我在永川大学的时候
的确经历过不太好的事情
我是被冤枉的
我也尝试过和冤枉我的人吵架
但因此伤害了我最爱的人
当时
心里真的很难过
但是这一次事情爆发的时候
我虽然也很难过
但却从来都没有想过要放弃自己
我想
应该是有了你们
正是因为有了大家
才让我感觉到
在这个世界上
我不再是孤单单的一个人
真的很谢谢你们
小林老师
你好肉麻呀
鸡皮疙瘩都起来了
你们两个也太般配了吧
都是肉麻大师
那个
今日适宜
放炮庆祝
小林老师
我们爱你
爱你小林老师
小林老师 我们爱你
教练走了啊
好
拜拜小林老师
拜拜 小林老师拜拜 拜拜
慢点啊注意安全
艾米丽的诗
怎么会在这
老样子
神秘人给的谜题
价值不菲的礼物
和有关你线索的任务
让那帮小子二选一
大家都选了后者
怎么了
神秘人
我想
我应该有思路了
你平时不都是跑步或者走路来吗
你不在的时候
我看你的车停在这挺孤单的
我就把我的骑过来了
孤单
有点蠢 我知道
不蠢 谢谢
我们一起骑车回去
小白
听说我不在的时候
你不肯好好剪指甲
还好你回来了
不然我都不知道该拿它怎么办
过来
你饿不饿
我不饿 刚吃了火锅
那我帮你收拾行李
王法
你别这么紧绷
我不会再走了
如果你真的想安慰我
就给我做几杯调酒吧
想喝很久了
好
你知道吗
那天你走了以后
我找了很多地方
最后在我们救小白的
那个天台那
待了很久
我思考了你这一路以来的经历
把一切都串起来了
对不起
那时候我才明白
这种不信任
对你的伤害有多大
王法
都已经过去了
再说 光说有什么用
我要看你未来的实际行动
那天看到你们贴的海报之后
我犹豫了很久
真正让我下定决心的原因
你知道是什么吗
我发现
我可以清楚地记得
邮箱的账号密码
还有邮箱里的每一个名字
明天
我想要回趟学校
我不会再逃避了
这次我一定要站起来
面对一切